我生日我生日上拖鞋放好哈
拖鞋放这儿
Ok大家晚上好我是美利子己晚上好
吃饱了
hello
大家晚上好是咪的minkey
今天来补一下早上的健身环
我我还垂
唉没事是吗
现在有了吗
唉等一下一跃大汉中没有
我给你今天玩然后洗澡刚好睡着了
游戏有点大声啊看啥呀
这样可以吗
礼物那个运动完再写妈呀
我的椅子不能再推进群你了吗
啊
放个观影
然后今嗯一条龙啥一头禁什么
等会儿就睡呀
我知道我已经改了我已经打了
天哪你看看我以前的强度二十三
感觉还可以吧老了上不去了
谁老了废话要不先这样吧
多了好像不太好可以吧
还可以我觉得不要骗人吧
还可以太轻松了还可以
还可以一点点吧
哦好的好的可以欣赏一首
我的switch又开始叫了
他是不是坏了呀
他又开始叫了不知道你们听不听得见
不是不是不是我要伸展运动
我要伸展运动了啊
给我瞅尘没听到你要出去
我要出去出去对不起
我要做伸展运动哦
伸展一下放下三奶一种
请跟空调调一调一起动起来吧
哎要拿着二妈呀
好
将膝盖交互抬高触碰wrincome
吧
这是从大背脚上进入到臀部的伸展双侧
最后一次好继续下去
下一个是抬高脚踝的伸展运动
抬高手抬高脚踝内侧触碰rincome
吧
四个叫抬高脚踝时吐气吧
最后一次好的ok了
喂接下来是针对背部的伸展运动
大步踏出将身体重心往下移
踏出脚时吸气收回来时
吐气脚尖笔直朝向前方吧
最后各一次喝好他说要气
最后是打开双脚的侧身伸展运动
拿起rincome
将身体往侧面倾倒
不要嘲笑好好往前看
哎呀健身环岛可线过度反弹哦
最后各一次
哇塞辛苦了空调调低一点点走
看三哎点图
空调的声音有没有听到累了
为何哪摊位了呢
伸展运动都能哼好三点一动动能能拿等级
啊啊啊啊哈哈
先去这个地方ok嗯嗯
嘿嘿嘿你出发怎么就结束啊
谁说结束了这么高开始吗
真是等一下啊调整不懂
感觉是大漠搭配啥能力忘了怎么打
一周打一次请选择技能
这皮板真的没了呀
这个吧先拉分
你把这个五十三十把子上是是不是拔起
来的
平常常是穿的永远是什么平板之声
我说为什么没没给我算呢
为柔没给我算我听不见悠悠
他给我发了吗
没给平板支撑人哪我没钱去
爸要开始喽可以期待提臀的效果哦
很棒看做的很好呢别着急
慢慢起身吧不惜防御十五
那我都而非属于
哎我我在这半血呢选择技能吗
循环剑就半血了
悠悠要开始了左右手腕
手肘和肩膀要保持在肌肤相还好吧
感声好慢点点手换边
都不知道是哪一个运动特别累
要开始了第二天要打谁呀
抢话费一直的己全力哎
是八岁好面酥
完了他是个探头七星漂快手喽
小心点你要喝果汁了
太便宜的吧
他踩我一个半星是不是吃点便宜的
吃点便宜的好抠门
哪小一六一不让用那些小手吧
搞个简单的举双臂抬住滚没
哎没选上吗
有开始的啊嗯no适合想要拥有
那小班看着继续前偷一点砸
不会都打我吧你看就一次我就知道
我就知道肯定只有一个东西打我
我知道太大了
洗心开手喽主板之声好动吧
是有助于强化肌肝加快结做的很好呢
别着急
慢慢起身吧
不期防御ok死不掉
应该没电了没电了骑心太少了
小心点喝下果汁吧
我要是攻击力太腿只能坐这俩
尽量充满活力的和旋律
你说好看还有后击防御
能不能不打
我不是他这个红色加油攻击力才三十
你看他打多好啊恭喜兄弟推中
哎我去了真的快一点
好不失力继续前进
等一下我们打完这个皮赛
让他充一下电吧
等一下怎么样我要瞅一七星开手了
小心点真的好低呀
晚上打多少场
同城这次是喷火
好像有一个活动快结束路的话
玩一下他那样子回来
膝盖的弯曲程度以九十度对的吉祥之前好
像没拿到新技
能来着好左右换边也要记得换脚哦
慢慢向右倾倒
那个就是要是那个打三个怪的
慢回来之前不是也有五下三法
那我打不过他哦他不打我了
请选择技能我会死啊
我哎我觉得不行呀
月梦他这俩打我那个简直很烂呢
要偏AOE吗
三十五乘十琵琶之声平板支撑有开始了吸
气的同时
抬高举更切实的抬起腰部
有改善哦加快节奏过吧
慢慢起身吧不击防御
哇我操哎我要那都做不标
抱着什么快手喽小心点
真的要骂人了就这个吧
人魂剑要开始喽身纪正量保持问坐好
那我又怕早说了这俩不用打呀
哎呀这个很难啊悠悠这个很难
这这个出过很多明场景吧
这个动作很之前有很多人画这个
我知道健身房刚开始的时候这个很变态
这也五十啊
三十三十这这吧这个都不用了
嗯
来吧
用胜利姿势将做文的运动转变给经验值吧
缓缓蹲下累计伸直全身
我感觉他坚持不到我三十分钟
我要不我还是给他充一会儿电吧
出玩充了会电电
也有中央对准图片位置
轻轻按压吧正在测量
请保持不动哦
你你嗯对稍微玩会儿中末地吧
看一下您活的鱼渡河
我去这个要划船特别难
天哪这个超级难的
嗯嗯嗯嗯哦要回去了
闹心手里充下电是整个switch都充
一下电吧
我有快充
好我充一下电啊停了
等会充完电再来吧没信号
这又拔出来了这没信号呀
猪八挪到啥吃
哎
先睡五分钟
是这个睡衣这个标签感觉从我身上这
是跑不掉了
哎麦克风弄一下嗯
啊早上睡的太香了
玩周末的瞌睡没有卓梦弟也不行
周末的启动稍等听鼾声挺爽的
我的我逗了
游戏启动中
怎么又z贼z的没有手柄没电了
等会儿登录已过期请重新登录
等一下噔噔噔噔当当当当当当当当当当当
当当当当当当
当当当当当噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔等等
等等等等等哦
我说的我说呢来哼歌好听
中国离一分钟打两百万伤害小明
你的队友强度不太行
其实我也觉得是的天哪
我觉得也是好担忧
现在蓝牙耳机来来
letsplay
就这就这就这儿就这啊
还没打呢一个没打这原石在歌唱
狼小妹给我到吗
现在不是狼小妹的问题啊
呦呦不是狼小妹的问题吗
其实我不追那个哎完了带错人了
清楚了作战规则
那简直完见胜者这没没吧
妈妈呀哎不了哎呦哎呦
哎呦小迷这关杰哥秒了
我退出去看一下
刚刚没看呢看一眼看一眼小兵
先看机智有道理
我又忘了我看一下我看一下看一下
别急别急又有吗
敌人不会移动更难被打断
进场会生成仅受仅仅受处决伤害的表象
击败表象的时候会牵引所有敌人
恢复五十基地
B时主控干爷造成伤害加百分之一百
持续十秒通关仅需要击败所有傻子
斩掌股伏击射手无需击败表象
怎么知道怎么知道
我晕字那等杰哥吧
仅受处决伤害的表象
干这个四零七摸光点
开怪的时候丢截个技能致纯波的怪
他主控造成伤害加百分之一百
我是不是快狼妹好一点
年骨ok绕程行吗
随时可以
姐姐姐姐姐就姐中间的怪带剑方便一点
用电队打可恶可恶可恶可恶
我也这个苦守的我持续十秒
你越身臭汗打中落地大汉嗯
钻十中
哎
完了给他车子车
我我不我记得是要打兵马
他别救我走吧扩散吧
我的猛鸡全剧全全聚
中间的幻象不用打三个死的怪聚
在一起什么意思
因为我们再教教
我没有绝能不能因为门能不能栽脚角
打紫色的怪不是之前那个不用打
但是打了给蹲义就这个吗
打中间的这个可以聚怪哦
这个意思太坏了你们什么千万别打
那我第一波第一波先打那个外面三个怪
然后呢就打这个紫色的把他们全部聚在一
起
是吗
趁怪还没出来
嗯对对对我刚刚第一波
就是这样我健身环没电了
悠悠懂了懂了外出来再开锁
请集中多久
现在哎猛击挑战最你还打破房是吗
正常跟开始行动不复反阵
嗯嗯无糖吗
哎绿的吗
三二中哎哦哦哦哦哦哦啊
就这个为情敌装备轮椅攻略等等
刀回去
他们今天就是这么哎手大与果同
防止这个这你打中间就不用带杰哥了
不如带个惩打失衡更快哦
和管理员一起健身健身房没电了
在充电把前面的关了吧
把这个放在我的头顶
唉
不行
等一下啊
等一下它中间放哪呢
这个要就这吧ok手备没电了
也有先不打这个先把这些打了啊
他能让我直接打残酷了吗
为啥三分钟内通关造成二十次法术附主后
盖爷最终伤害加百分之五十
那就先之前打过哦哦哦哦
两分钟内通关不会辜负大家的期爱的哦
上一周也有这个
ok我已经不记得上一周怎么过
那你们觉得带杰哥好
还是带这个小迷看看攻略
Ok我搜一下我搜一下
我搜一下健身环睡做随便的
你们觉得你不是骗我的
你们倒是骗我的这一关
特别有巧思两分钟不会打不过吧
随便哪真的吗
有人叫我看攻略的时候
唱一首去看一眼呢
嗯五表扬可以随便啦
一分钟打完这关最简单了
看完攻略发现代表最喜欢的卡密欧天塔
没有没有不能大管理员才天塔
卡密欧
还好我是像刚刚那样的
好吧我先试一把昨天我先试一把
英友们我先试一把可以不
哦但是现在管理员不是女的
我要给她切了回止本情恐攻毒毒毒毒
把什么切系统快好请心脏野心
哎来来来来来来来没有第二次机会
走走走走走走啊走走走走打错了
就一个人去吧
哎没行增长集求
就心脏行动感烧无数本事
哎呀我操ok我去小布兔教的好
我的天想不透
让奥本好啊啊啊啊啊小兔兔咬他啊
我去小木头叫的好啊啊啊容易不用打了呀
那其实不用打都拿过
是不是不用打了呀
打了干啥打第三了哦
ok敌人属性提升
禁止使用回复胜利以外的战术物品
和消耗品
什么意思啊
回复生命值以外的战术有什么说法
也有一分钟两百万
这是木桩第一PS检测哦
开出大招就是上知道知道知哈哈哈嗯啊羊
排走啊
妈呀我会继续前行
你不看我像是会干是有事情的人吗
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯
哦好好卡啊完了遇险举动
无数款阵地等疾风记住为什么啊
那狼狈干嘛了嘛也念不来
我操长像这个反正回得快
我就哎完了打团了拖着打错了
打错了这个很难打吧
健身还在哪在充电别浪被抓了哦
这更难打吧
七十我九十差的远喽没人看字
没有人弥补原石在歌唱
狼妹大招没攒出来
对呀
四二姐有觉的话都没有查询杰哥呃呃啊啊
我们不拿满吧要么别拿满吧
就这样吧一个人中无唐梦
完了完了完了你看咋呢
打满就称号称号不也挺挺重要的吗
称号啊终结将剑口回绝路
小心准备他传个这个
对对对对对对对对对对对
这有第三十秒了啊
好好好好别动急别动
这种漂亮世界翻转坠入有烟
完了与我同啊
不是
iloveyou三秒钟啊啊
三秒钟他真哥好受不了了
有个狼妹的失误够了
看就这个这我操不对
我应该留一下我的血沸腾
此止攻速本质哇不够时间行知持等等
要不怎么都十一秒我地南花太快了
管理员别吃
激励了
收到收到我试一下呢
Okok到为止了
高速团阵无路可逃非常漂亮
这个请正常谁正经正常
哎呀真这一张不止好难受啊
唐魔王不吃这么长辣味大当然攒出来了
自己走继续中生成处都有一没有
第二等一下等一下等一下
等一下等一下
我我这个应该怎么开啊啊
是不是狼
哎记得直接开啊狼妹直接开吗
你甘心吗
肯定不甘洗啊
天哪
肯定也不能直接开呀
不开后面两个大招呼懂你的意思
没无糖吗
开杰哥大招也浪费了
后面大招不开开什么没人吃卡就里嗯
攻速再见
好完了正确请集中毒糖吗
十六发速破绽一哈哈哈哈啊
杰哥大还是得开呀
看来我我用一下杰哥战绩点吧
进争谁是其政人看疾风雷体
战斗没错儿
手袋情狼之魂与我同百事攻击敌人
可以了吧健常话应该也好了
傻逼基金神环应该可以了
这个已经过了你别管啊
你别管你就说过没过了
你就说过没过哈啊啊啊啊哈啊啊啊啊
拿一下奖励
哎中间那关要不要打英玉门
中间的关也可以逗我哦
拿称号是不是
Ok打一下中间的这是在管理员面前表现
的机会
这是在管理员面前打架的机会
怎么这么多人啊
接下来该去哪维持正务
不让我的管管吃没呦
哎呀狼妹没有还没转
好走之中进行等等行动世界翻冲啊
冲啊兄弟集正啊
好啊你情节免费的三件
按一下真的爱真的爱一胜如常吧
哎呦我操第二次机会不许动
是这个你在吗
感觉很好一什么叫陌生啊
特别疼罪行还开开开开开开
开开开开回撤等回顾他们感觉很好
二十二秒这个哎nice
为什么不用四二为什么要用四二
为啥要用四二啊
自己喜欢什么你用什么就好了呀
让我上二练的很烂的
而且我也玩四了四二
不会玩z二的手
好了好了健身房也充好了不点走开了
健身环点到哎横装
但我啊游戏卡那也被拔出
我no那我今天玩的黑表时间算什么
窝茶怎么显示
这成姐是卡的以为都我操
我看一下手柄多少电哦
手柄满电了我去滚滚滚滚滚不贵
你也无所谓吧才五分钟无所谓
灰林就重新来吧
我不介意先把先把这个作战场地这个
给弄好给你们
稍等我这个作战场地有一点乱
哎呀ok健身环是打不开呀
我关了吗
不是思维说话了吗
没坏呀就一直在加载关闭
重新打开正在关闭健身
好像没电了稍等一下
唉我的健身环正在关闭
干嘛呀
这这卡带有问题吗
不知道干嘛
不知道为啥开不了喝口水吧
趁现在二代加速快神呢
没钱了
而且我找不到找不到买switch二的
理由
说实话找不到买switch二的礼物
有什么理由呢
我的switch又还能用
为什么要买switch二呢
Yuyou二代可以玩喷喷
我不会玩喷喷呢
马上宝可梦只能在二代玩
天哪
我还答应了说要玩宝可梦的
他在二代我只能借我表哥的玩儿
哎我这视完真打不开了
纯黑皮啊啥发现可以了
拍了刚骂他他就就这种这种机器就是一种
抖m
你知道吗
纯纯的抖mok健身环大冒险启动
嗯嘟嘟ok拿起桌位控插入
弄到我指甲了
你好稍等一下弄设备
你们是抖安了吗
啊推牙后开始稍等一下
把它插到电脑上去放个位置
哇塞谢剑爱来不来的见招啊
感谢感谢谢谢大叔
阿里嘎德那祝你身体健康工作
祝你福动海寿百山
这里的二姐打一下等一下等一下
我觉得它会有危险的显示你多万多
我总觉得它会显示我的什么体重之类的担
忧
我就给他关了哈
对啊
给okokokok十四点五对呀
四十四点五的时候哎
今天的黑点给我算上了
他他人还挺好的
哎呀
我没有没有带没有带饮料了完了等一下去
弄点饮
料过来没弄到你要我会不会死啊
我也道具全称
还显示我的屁股在动海子
哎没注意到好了要划船了
站上去看看扭扭扭扭动
马拉持续推压着腹部并左右扭动
好我敢邮过去吗
我过去就完事儿了嘛
笑什么不是我就觉得这个动作很
搞笑而已啊选择性能慢
天哪又升屏了
亲
平板支撑天哪
这玩意儿只能打三个
中间有个位置不人烦了
我现在还有什么问题
哎ok我已经枪快走
为什么还有他显示啥呀
我给你做好了为什么我也不好
不行与手臂支撑身体姿势加快节奏吧
好味活胜不惜防御
哇哈好好好的持续催压吧
请选择技能选个简单点的休息一下
英雄一的姿势慢向左倾倒
你不你们不是还说弥月没有更进吗
去成都啤酒我就最为理想
再不做这个平板支撑了
太变态了啊左右换电视真的很变态
我说迈向右倾倒回来
天哪儿纯瑶我的无限灰就那么难听吗
链接
攻击防御我的无限回有那么难难题吗
七今想充满活力的做动作吧
护身战队哦嘿这场战斗啊
这起码你这车真的累的不
今天晚上就要中五个地外支撑啊
那都会看自己但我已经不想用了
按一个刀这里设里这个说你不都快授权上
发的孩子
谢谢的时候啊我一心赢了
对不起机器的这个管全是黄色了
选择技能攻击吧
可是他不是比我更平稳支撑啊
你还你看看他刚好三个怪
三个在左边不
这不是逼我做平而之撑啊
舰长不加时间
你你你你想累死我平板支撑
哎做就做了哎哎呦嗯
要开始了是有助于强化躯干喱更切实的抬
起腰部
好加快节奏
别着急
慢慢起身吧
不惜防御做完了吗
还不死酷的都没有多的
不是很回血贱人回血
请选择技能等一下单独搞你
你等着吧我单独搞你要开始喽
适合想要拥有紧实尚好
还算甜不都被他打爆了呀
好
左右手腕手肘肩膀保持在肌肤相高度闪耀
加把招过椅的那继续前进不要两个都打哦
只打一个呢用速步而非手臂实力
喂哦那不好意思水分呢
那你小子死定了
我试一下这个哈下腿推呀
没做过这个我试一下试一下啊啊
要开始喽
啊怎么这个兔子还有这种工狙击防御
把脚垫倒
不好意思不好意思的
密码塞六十会打我一个
我已经啊啊没没猜爱了的姿势没菜了
慢盛彩这个夹的其实很简单
一点都不难
你要过虑就休息了让你坐在地上休息啊
B慢慢回来真的这个真真的想作弊
咬那个夹头解药剂的话
很简单
迈向右行岛
慢慢谁来x请勿会不清
四十一妈为什么看着看着觉得这个还一群
八来
这怪呀好好的持续自强壮是吗
十八岁年轻人就是可以挑战夹榴莲
将充满活力的做动
哎也是步步幸烟辛苦了
喝点水吧
喝点水
喝点水大多也拿也补五十
哎我现在能到吗
我看一下制作果子后悔哦
无人基地上升没事多这个吧
有多少多多少我准备好了
努力挣
还要这样子夹脚不是完成在那个在那个
raing
这个这个这个叫啥什么winrain
什么rain上面贴几个贴纸
贴你们的贴纸搞死夹子
哎可以吗
不用库房飞我的饮料为我饮了
马二集合缓缓蹲下人真不错脸来
呜呜我可k打bossnice
我要揍死你
这个有啥呀
有任务四作新果汁不要
但我你们有没有觉得我四个果汁少了一点
满级多少
三十哦哦哦哦就等级吗
不知道啊好多东买个衣服吧
没有没有新的多少钱一百二啊
哎你嗯那一下新果汁配方
他写的new啊
哦这个拔娜娜这个banana的黄
色攻击力绿还要什么做绿茶呀
茶啊他他他还的谁呀
小一不是啊衣服又扭在吗
是猪吧啊嗯还有点拖哦
这个是六的四百八的攻击力
地上生房间的意思吗
这个是交难意的吧你已经啊都买了吧
反正我也不买果汁百一百二十六
我又买不了鞋了鞋子还是不够一百二
为什么不能是稀有石头不足
哎呀还是那些箱子打扫啊
走吧
嗯
啊蓝宝石
我之前好像卖这个还是打
对对对我卖了
好猪鼻呀
对我为什么把它卖了嘞
我们中吧好好的
我一个业务快快要哦哦哦哦
我我what幺加油
我真要放弃老公走啊
真了友友们啊啊啊不行啊
对了我感觉摇晕了累的想死
开船的太累了
三眼之力如果阻止你
不管哪里我都会追过去
这叫跟踪啊哈哈哈哈哈
对请选择技能我又不想笑
又是平板集成我我这瞎不出来
平板支撑真香做不出来手太滑
什么意思啊什么意思啊
什么意思
我说来好可以期待改善腰部这效果
更切实的抬起腰部有改善哦
我的鞋子掉嗨鞋子掉
好好的回复姿势
等一下激发自己的潜力
碰一次做的很好呢别着急
慢慢起身吧不惜残越
我到底做什么呀
我到底做了什么呀
给他加血选择技能攻嗯呀
好动吧是否想要拥有紧实上衣
好叶很棒杀人了
电视前线左右发点好
首先拿一首问九九肩膀在集时闪
耀再给一个侠投跳
哎能能把我的行吧定呀
这个不
我快进
烦
我拿这个打死其中一个吧
八打这个先喝杯茶别急
先喝一杯用这个打死下腿腿呀
打哪个呢
有红色友情吗
那个红色只有三十攻击力
太拉了
要开始喽
闭紧双腿时腹部施力吧
很棒的很棒就是这也这里没招了
小海藻请你选择技能刘文真被招了
我不要拿个简单的这红色有力
但是变身啊好十分很棒
闪耀着继续前进
别着急慢慢起身吧不惜火运啊
我这这不挺好的我这次要第一的
你知道吧
真次那个平板支撑压的超一的会哦
欢迎滑进来了好搞笑
请选择技能揍死你连续剧
至于强化其实我就看救命几千干子
我有两根色的技能你等着吧
这个多兰我真的是好支记于正面在前
瞧我的小啊你不死干什么
真的是不是我要走不击防御
他没有弱
对呀开一手了怎么样啊
长这样哥我真的砸你先坐着腿推呀
他是太意的
好吧
等一下等一下换一个弄好一点
这也能好好锻很好啊
哎太子九阿六可以选择技能吧
加油六种提熊一的姿势
健身环女的慢慢向左
好像是可以选男或者选女的好打
那应该是中信没有性别
抬高手臂胸膛感觉他就没有信念
也是男生这都可以慢慢向右倾倒
那没有来注意肩膀上台不
不是你强劲的姑啊
现在只能靠强烈的防御
超级腹肌防御
放低重心腿痛这么嗯哦喝点水吧喝水呀
Ok喝点水
天哪
差点压死我了
我喝水继续大腿推压
大腿推呀
嘿
要开始了
也许是能打造紧致美腿的运动姿势
一下一下这种谦隙有点歪呀
歪歪远方做的很好啊别着急
慢慢起身吧
哎呀洗牌ok还挺厉害的
我去还有这种想法
不是原来还有这种说法
什么宴会是小明有在玩
小明在解说所以不会传
还有这种这你想说吧
充满活力的不惜防御我划了他吃不下
完了可能会啊呦呦怎么办呢
而非手历史里都还请太手了
小心点
那行吧
英雄一的字是小馋猫慢向左倾倒
慢慢回来请勿过渡前倾或后倾
逛街确实很累呀
好唉你们没有跟爸妈妈
或者是跟你们没有跟妈妈一起逛过街吗
逛在的心岛慢回来注意上半身
不要过度倾倒
哎呦我早早都不吃妈呀
浪费我一瓶果汁儿啊运动了很多呢
好逼吐了哦我嗯哇姿势一翻译的问题
星星最大值加盐哦太好
还有什么剧情看缓缓蹲下不是啊啊玩的这
么九台玩的这
有才
哎二完了呢这久才才唉
我刚刚没有点冲了凉吗
按错了是不是找位置
哎我忘CD这种漫展
倒是他不累之前那钢铁faze也好
吃的废也好我都可以
连续就是我都可以
我废废的废死了连续玩两天
两天都是站着排队
连续玩两天都要闭馆了才走的那种
程度
逛展到这没问题
还有CP也是到早上九点千万逛逛
逛逛逛逛一直排队
一直逛逛下午四点走
第二天还去
哦五哦不是二油啊
我们都慢吃不行吗
我不是二次元展他喜欢同人的东西
因为那你们不太爱我说这个
但是确实挺喜欢同人类的东西
同人视频好啊小册子什么的
看大家交换物料什么的也挺有意思的
我也还是蛮喜欢蛮闲逛
这场在场馆睡觉闹妈了
给你发现了嗯都别接
二不要揭穿我还啊
妈嘟这次在茶馆睡觉
因为太早进去了
排到自己想排的就睡了一觉
嗯嗯
嗯就坐着
然后抱着自己的背包睡的不说
我都忘记自己睡了
明天去阴角网络站歌这能说吗
音乐能说表哥也要去
嗯表哥说帮我买东西
表哥也非得说但我不知道他吃几天
我让他去第几天啊啊刚买的衣服
可我刚买的衣服
我能我猜我多少没有买一点吧
三杠一的红眼镜啊
表哥是男的吗
表哥可以是男的也可以是女的
之前不是跟你们说
表哥要要穿那个地雷装吗
他说自己穿的不好看然后呢
我想着给他毛过来
然后然后问他买的什么码数的
我手环这个这个太大太大啊
呃不是一就是不对
一零两点表哥相亲没吓我的
就是没吓我的我我表哥没给
我说但是我妈给我我妈可要说
我妈说没有后没有后续怎么练了
这么久才九十一卡呀
真哎哎哎ok用空气炮击中风车
看我哈哈表哥表妹妹说好
你看那种三字眼的妹妹就不问我小妹好被
你咬啊
等一下休息一下休息一下
喂喂喂喂喂休息一下是我们真的很累
看了没准到我塞这个咋样恢不了恢复爱心
吗
是吗
把这个破平板支撑给他弄了
这个红色的很辣这个不做换着吧
这红色的不用了只有三十五喂
弯曲膝盖太够我给你找起来来
真的很高啊但是很累
放弃只有一个一完了
知道了吗
你完了你死了你已经死了
你已经死了等一下要开开始了
可以防止破
继续前进还没着急慢慢起身吧
击防御垃圾他是这就完了
我不是这有两个高空复古施力
哇塞这么痛请选择技能
拜拜了再见尽量充满活力
辛苦了不辛苦
肯定啊拿个高估技的有点多
哎呀还给我加爱心
嘿喂喂喂喂啊喂喂喂怎么这么远啊
有点远了
好前面有个我看到平板支撑
我打死你注意敌人的颜色
选择技能吧
完了我没有这个游戏啊
这个打的太注意膝盖
我也得开始想象成功
哎旁边那几个学我在去好开
我用手腕需要保持在极离相同的高度
他怎么办
八分钟小粉他这个打人二零
而非手二零
然后我后请选择技能八十怎么都可以跳过
来
你的黑表只显示卡路里不显示时间啊
这是什么意思啊啊
为啥我摁到了什么要开始喽
自信哎说看一下肌肉很开心哦
二逼欢迎
哎等一下稍等一下等一下
我看到他有一个写着个人信息的啊
看到他有个写着个人信息的
哎呦稍等稍等稍等稍等
稍微弄一下脚上是二十九嘛
二十七分钟
我看看你能写多少一个凑件
哦
好了好了
哎
有一个最讨厌深择石榴的石王
子点点都看没要命我玩下去
等一下别急了要帮我是吗
天哪
这前面这个都这个画面气直会越来越厉
什么都不怕
什没事咖啡豆我我到了
哇塞正好三十分钟哦
缓缓蹲下人觉五测量来一首一百五十
ok什么一开一关那我干嘛了
我说嗯不玩了这这迷糊体所类的啊
嗯再追的哆啦狗耶
结束结束了结束了累死了
不错不错
一百三十大一个汉堡包有没有一百三十大
卡
就板烧鸡腿堡之类的
抬抬大腿六百英雄一一百次对的
冰雪意义也很舒服
圆环剑一百次有圆环借鉴的魔术师啊这啊
啊我们红a红
黑带红黑魔术魔术师吧
但是浪费魔术
哎他的on不也是魔术吗
那是不是好美呀
因为这个因为这在公是红色的这宫的那个
近
他这个技能的颜色是红色的
真打熨斗棒
那么开始静态伸展
不是废物狗这个有关系
放置于安全处打开双腿以手碰膝后
腰部向下
Ok左肩转向内侧
我感觉昨天没做过这个伸展
好累呀不是好累呀
嘿好的呀
还没身体回到正午哎也伸展一下
右侧髋关节注意膝盖不要朝向内侧
慢慢回复身体姿势
飞机弯曲左膝从身体后侧啊
将膝盖往后伸伸展大腿前侧
Ok另一边也是这还蛮舒服的
哎哎哎
喂喂喂
胡哥我的左脚有点不行了
老师慢慢回复身体姿势
左手臂往横向伸
用右手臂抱住收紧手臂
伸展左肩肌肉
感觉没伸到啊站不直倒还好
不是站不直这会抖啊
注意腰部不要跟着转动
慢慢恢复身体姿适往前伸出左手
用右手压住左手手吧保持左手腕向后
一边伸展手臂前侧有声斩刀啊
没啥感觉另一边也是
是不是我的动作不对嘞
注意别让伸展侧的手肘弯曲
天哪
一个一米一百三十卡慢慢回复身体姿势不
玩了
在身体前侧双手交握累的想死
手心朝前伸展背部
哎呦累的想死我吃一根玉米又没了
慢慢回复身体姿势我无语了
伸展运动结束辛苦了
好无语不停
Okokokok啊
我把这个放好稍等一下
给它放好给这东西放好吃个玉米
一个一个一个OK啊
哎呀
好
ok练完了把switch弄出来了呀
哎呀开个BG吗
友友们困啊喊辞日信小明能洗澡吗
不要小明你身上反光了
出太多汗反光了是吧
嗯唉我有点不敢戴耳机呀
英文脸上有有汗我哪里反光了呀
还没启动呢
今天技能是启动都没启动呢
肯定不会这样子
我还想玩会了出猪油洗把脸
洗把脸倒是可以洗把脸吧
我先把那个我先把鞋子脱了
先把鞋子脱了收起来
先鞋子的袋子歇子歇子
室内运动鞋二爷收好收
又没有要人呢兜起来
哎呀健身套装修好了
喝口水先先把礼物谢一下吧
袜子的袜子先不脱吧袜子要脱毛
先不脱吧脱吗
嗯瓜子那脱吧中于嗯脱了舒服一些
嗯脱了脱了但是不会丑
直播间好臭哪里臭了
五在这里污蔑我不香的芬芳啊
这个房间真芬芳喝水
嗯嗯鬼脑哪来的鬼呢
我说明天早台播什么普通的聊天啊
累谢谢贤子才是本体的钢蹦
小明凑凑的今天不想踢
说你给你给个绯吻吧我先谢一下礼物
哈谢安下十色的小花花
谢谢明扎牌下的灯牌谢谢
让我下车的灯牌谢谢所有人的灯牌
谢谢三色三倍速赤色过星的灯牌
谢谢番茄薄荷物的灯牌
谢大门铃的小花
十分谢空有所望的灯牌
谢谢民警卓卓的你真好看
谢谢XC尔的灯牌
谢谢教狼老婆的灯牌
谢谢夜袭圣地亚哥的灯牌
谢鼓手穿针的宋花花
谢谢周咖爱你们的啊秀
就看暗里面的小花心
keep爱的灯牌
谢谢克罗亚表哥克勒呀
有表格的人气票
谢谢超长待机红魔鬼的灯牌
谢谢雪兽的灯牌谢谢瑞泽的灯牌
谢谢鸭猫的人气票
谢谢怒叔叔的昵称打call
谢谢登山草莓的灯台谢谢你的灯牌
谢谢旺彩的粉色的灯牌
谢谢别家的排得下的灯牌
下午好像还有一个黑神兽的灯牌
没线的
谢谢大家谢可爱小加号的灯牌
谢谢若江好人木容的灯牌
谢谢效果好吃的人气票
克罗爱表哥喜欢小美他没有啊
没有吧他没有表哥之类的吧
感觉不应该有样啊谢新注册
这是昵称的电音节拍呱唧呱唧阿里嘎的
哎我去我去洗把脸吧
友友们等我一下啊洗把脸去
稍等稍等哔哔哔逼逼哔哔逼逼嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯不雨不雨
嗯嗯
嗯好了
友友们又是你们熟悉的猫神环节
大家都很熟悉的猫神环节
小猫啊走开我先洗要脸
但我现在桌子上超级无敌多东西的
看看打呼切片
我看过了我看我看过了
差一点点吧受不了了
看一点点就是真受不了了
最搞笑是等一下小猫你要不就坐下
要不滚要不坐下要不滚
你选一个吧你先挡住我了
你要不要睡下要不睡下
要不就滚睡觉哈
救妹
我今天看到下面有一个就是这个视频
下面有一个这还有一个这这有一个这个啊
等一下
对他说那个啊猫谁叫手里
你怎么告诉你
唉这个这个抽卡的BU还可以哈
听不到吗
哦这是还没进游戏的声音啊
听到了吗
偷我的水就算了就这样
谢谢谢水刚开游戏的电视机
好等一下再等一下
嗯我记得后面还还有喜奇套餐
一声豪晚要干嘛
又睡着了吧可能骨汤骨我不记得了
没有没有不知道不记得了
有人打电话吗
不会打电话我还睡着吧
不是他还有啊他还有个三段睡字
苏醒就多多把美味看着
喜欢这个人到底在干嘛呢
有颗很温柔的心吧
几点睡的三点左右吧
我昨天还想着摸一把这个嗯这个货币战争
呢
有货币战争不是提高那个上限了吗
我还打打上岸呢
其实我还打算玩一把火车
哎哎完了今天又没上
我现在上了四级上了上了四十四
好像现在是因为打一把太久了
打一把好久好久哦就会打睡着
你知道吗
克罗亚看你所以看到五百件也白了
我的舰长呢
我是不我是不是爷爷我我有吗
我筛选一下我没听到集动还真有啊
我得卸一下有这么多礼物没谢到
等会歇一下咋还没洗呀
怎么不能双击屏幕加速
我没有这还有吗
啥时候打电话
行行行嗯你你嗯好好吃
我是我吃我吃公主我真的醒了吗
哈哈哈这真的醒了吗
我给他回了个啥啊那不用看了吧
就这这样哼哼他写的啥呀
谢灰色的幺二四的高分
严肃捡起小鱼打呼声制作成铃声
我的妈呀呵哈哈哈哈哈哈哈哈求你呢
这打的啥呀
天哪
无级哎
真不起谢一下早上的礼物
天哪谢谢荔枝沙冰啊
哦四l的andthe司的荔枝沙宾
谢秦虐货上一人琴子捏捏小脸
先情越惑少园琴子的心动时刻
谢谢西沙一朵的心愿水晶球
谢谢谢谢我迎小不到你的舰长
祝你身体健康工作顺利
福东海寿高山
他的猜谢谢慕白林的星光铃铛
阿里嘎多谢天边的流星雨呀
太不费了
谢谢小孤独孤独溜的情书
谢谢廊桥回梦的爱心抱枕
谢超级无敌大南瓜幺幺四五幺四的爱心抱
枕
谢谢水蓝的人气票一百分
谢谢厨余的人气票九十六分
谢谢娜吉萨的团子的情书
谢谢糖糖连载的心眼石心动时刻
谢秦月和我少年琴子的人气票
我一补分
谢谢QK的念念小李谢
黑data的念念小李谢
人人老李的心动时刻和心动时刻
谢东南刀客的爱心抱枕
还有人气宝一百分
谢谢绿鬼里的心动时刻
谢谢阿丽吉的心动时刻啊
夹进去的小花样
谢谢HF在你的玻璃心的舰长
祝你身体康工作顺利
福东海吃五别山发的财赚大钱
谢谢
迷路的灯的星光铃铛还真有人能弄
可嗯谢恐怖熊猫头的灯牌六漏了一个钢轮
这位张文boss真帅吧的钢本
小明早上看他和你配合的好精妙
你们要不成立
一个探店组合叫迷失佛晓害
我怎么念过了
练过了这个念头不是我念过了吗
啊没想天空我念过要命了
没哥哥没记忆下午没睡醒
对不起华北的不现在没睡醒
现在倒行是这样子的
因为我就是为什么会这样子
因为我我这个这不不能告诉你们界面是怎
么样的
但是就是他那个呃就是你念过的礼物
你得点他一次他就你念过的礼物
你点他一次就会表示你是念过了这样子
所以我能分清楚哪个念过哪个没念
我刚刚看到有一个是亮着都说啊
这个没念吗
你说一念发现不是很对
CBDR的盾牌好逗逼呀
他就是亮着的界面怎么样的
不能给你们看这个
说是绝对不能给别人看
是长什么样子的staff来找我
嗯哦我一天睡了一天
很多东西没没搞好啊
就是因为睡了一天
基本等于睡了一天
这微信为什么又不给我登录了呢
看过别人的界面啊
谁敢给你们看谁给你们看呢
天哪嗯我我看看你也在哪里
对对对今天是几号啊
三十号啊是嗯明天早上播是吗
哎哎哎哎哎咋咋弄没了
好了好了好了
明天okok没有没好了
先别管明天早上播什么
先看明天起不起得来
想起得来吧漏完了很多
真的很多人吗
只有小伯兔什么都看不到啊
没有了哦
我知道他们弄的那个是拉普拉斯吧
我看的不是拉普拉斯的
说唉我我用的不是拉普拉斯
朋友们
我用的是时守星沙做的时守星沙做那个说
不能
放时守星沙的他们也放吗
哎呀他他在那还写着
一旦网页检测到你正在尝试截图
将会立即通知负责人他让他这么写了
诶不对呀whatcome吓死了
开门这个我都吓死了
怎么有人给看呢
听然后啊我去耶你真信
那肯定的肯定的
他说肯定是啊天哪不知道
反正不要就是就是就是能少触犯这些
可以条条框框就少触犯一点
除了有拼音有什么特别的地方吗
呃有很多东西可以看
可以看很多东西还可以分析
然后各种东还是比较听话的那种像
naturesabver
的棒棒糖
我还是就我真就是那种比较听话的哔哩哔
哩
课堂画大米我还会反馈bug
你知道吗
悠悠们你们知道吗
我还会反反馈我说这里不对的
我说这里为什么数据是这样的
我说这个能改吗什么的
这我还反馈呀天哪会修吗
修的一个还有另外一个不修不了
但虽然他说修了但其实没修到
我感觉没修成功
哎呀好的魔范员工
只是我平时都会用这个很重要这个东西
这个看看礼物的东西
对来说超级无敌重要的
因为我经常玩着玩着或者什么样的就看不
到了
看不清很多事情看不清很多东西
看了我很多东西
然后他都有记录都可以看了
增加工作
葛票不是测试不用动
不是不是那么那我都用上了
就很正常吧
你你们看到你们看到游戏出bug也也也
不也很难受吗
这这这提一下意见什么的
bug深bug早上进来的都知道
你不会念礼物的都天哪
很崩溃呀
我平时都有好好练礼物的好吗
以前不是一夜能一夜看完所有的衣服能吗
我不知道啊每次找我修吧
是没提工单我没有提工单
我直接私聊他的
谢谢帕克ZZZ的棒棒糖王牌质检员
小明以前的弹幕集一页能看完给你们截一
下弹幕集倒是
可以他们接下来应该改了三个机
是这样的那问题是这样子的
那个礼物跟这个分开的这个礼物滚上去就
没了
这个我的有区别吗
但是我不是用这个我是用这个看弹幕
但是礼物是别的礼物是别的
不是说不能截图吗
这个是哔哩哔哩自带的
这个可以叠
这可以接着说晚上才三百一十七块钱
哎呀这个你们看那高等榜也知道呀
就是平时还是平时看这个的时候
能顺便看到同机
现在同街都要看另外那个框
你知道吗
真是无语了
现在有多少童学要看另外一个框
烦死了
嗯那个一想到截图要扣钱
小明都吓死了肯定啊
我的钱哼啊我的天哈哈啊
我最近呢因为喝一瓶饮料喝不完
我现在都开始喝那种罐装啊
盒装啊的那种饮料便宜一点
这两块多三块一你小喝酒
我喝喝不完嘛我要把它浪费了
现在都开始喝那种饮料了
对的有框能看到两千同机都爆过了
天哪我都不知道为啥会这样
零七的别看了唐人街不真爆
待会会告诉你还行了嘞
这是两遍里面买一个也买一个可乐
也要他们三块五啊
他会买这个两块五的饮料
临七饮料比较有性价比
我需要学会的又学会了英友们粉色恶魔早
上爽
吃麋鹿坏的很
什么叫麋路
好像给我解释过好像有人给我解释过
但不记得了啊啊哎啊来哦
我呃然后呢高贵生活成本
好哦我想起来我想起来了
我想起来了
就是那个金女那个金鱼这个就上下一下
然后那个那个水花这样子
然后它落下来的那些就叫经络
想起来了哦哦懂了懂了懂了懂了
因为小哦哦哦我知道我知道十倍
这这这嗯不不不不啊
不是不是不是不是不不是这样吗
但是我知道是什么意思
就是小明已经下播了之后
呃
直播间的人不知道往哪里去就去别人那里
了
我这个这个意思是不是
但是我的我想的就是经
你就是你们说的经络
不就是这个意思吗
对吧
那我我后面理理解的这个是鲸鱼的死的时
候
尸体能养活很多海洋生物啊
那跟洛有什么关系
啊啊啊好好
他啊原来原来不那倒等拿着核豆
拿着核豆懂了懂了哦
因为鲸鱼会沉到海底
哦哦哦来那给死机引起个失意的
对不起哈哈哈原来是这个意思
哎嗯我把空调调回去
有点冷了我嗯是妈呀
这死掉的金我懂了我懂了
那就是小明死掉的小
但是跟我在想的差不多嘛
就是小明下播了之后小明下播了之后
这个这个这个这个本来我体内还有就比如
说有两千铜结
然后那两千铜结就是肥肥的肉啊
然后呢
谁接到了这个这个这些肥肥的肉啊
就就叫吃到进进络是吧
啊不会这个意思吗
反正就是这个意思吧对不对
你你说是不是吧
谢谢土豆炖肉的盾牌就是这个意思嘛
对的
肥肥的肉里面是肥肥的不止下播那么简单
还还还
不止瞎播反正就是差不多吧
反正就差不多
嗯大概懂了吧岂不真复制晕倒啊啊
嗯
好吧
菲菲的肉是你们的说谢神器藏都哪有
错的灯配经络
我都不知道啥是经络小音胖嘟嘟的啊啊
啊啊嗯嗯
小鼻子拜拜肉拜拜肉你们知道在哪吗
拜拜肉你们知道啥是拜拜肉
他的统结就变成别人的了哦
当众黑屁小不涂小布兔狮个胖胖
我说你们胖胖的就是胖胖的
总不能比总不能这总不能身材苗条吧
我不信了哦我昨天晚上才看了一个月
什么伊藤论二的
看了一个伊藤瑞尔的改编
伊藤瑞的电视剧来着
看了个我不肥呀手臂对走走一抖
来一杯肉嗨起来懂咚咚这样啊
拜拜就是再见了拜拜肉
天哪线下小博兔平均还是挺瘦
哎
你别说还真是唉
还真是大家来看来来一v一啊
或还还有小推车的时候
大伙都都是瘦子
我还没说完呢
哇你怎么又成会泽满家的峰峰了
下次要扣子惠子满了是吗
咱家又为啥呢
我不知道我妈说的骷髅兵呢
骷髅兵很帅呀
出不了门是为什么门卡住了
胖子出门太累但也会来吧
天哪我哪哪胖呢
胖子不敢去不会的不会不会
伊藤热二倒是能看伊藤肉
可以看比门框小一点
那就是能出去的小糊兔被小迷喂
的很差啥时候喂过懒得出门哎也
不会吧有很多的很多
还有这个这个这个这个也不能这么说吧
没关系他妈的也没关系
活的开心就行尽情吃自己想吃的吧
不要太不健康不要太不健康就好了
人身材不是很健康的话
就要控制一下饮食
其实如果没有危及到呃没有发育到别人
然后没有危及到这个身这个身体没有那么
不健康
或者是没有危害的身体的话
其实想吃就吃就可以了
不用太在意什么身材的骷髅病
骷髅兵什么的到到处都是
就就是是人每个人不一样嘛
每个人都不一样
没必要就是在意这些好吗
悠悠好猛谢尼果小迷的盾牌啊
很好这不会端水呀就说说呗
小迷直播看多了给我血糖看上去了
是因为我甜甜的吗
你谢嗯嗯嘟嗯嗯啊好吧啊啊
然后二啊啊不要谢整生莲的天姿子
谢大大姐转身了玩的天姿子
谢谢
这才是文气的天姿滋
谢哇仔你好我们的盾牌
谢谢我俯卧青丘的盾牌
谢我操
哎
我还我还你没弄年的这表现自己很可爱呀
我上不了的哪里很爽了
能不能
然后啊嗯奥特曼越本就快乐
喜欢你糖糖我也喜欢啊
哎呀你们能不能自着对主播好一些
好吧
好的啊本身就很可爱
毒药说的对嗯但是不是糖不不疼
这糕把水果蹲配不讨不讨啊啊
怎么才算对小米好
你对小米就挺好的呀
逗小迷玩儿一一经呃九五分钟走走走
我打打走走糖心
呵呵小明试试躺着不可爱
我不能有自己的甜度吗
啊
哼哈哈尊老爱幼
小名叫尊敬就要爱我要的是右吗
真的吗
承认我又的一部分了吗
船船船船双人车
唉
我最近看到还有一个有一个很可爱的
就是我现在觉得这个牌楼牌楼还不够可爱
你们知道吗
我想换一个我想把拍乐拍了
换一个
然后我看到我看到有一个就是别人的那个
朋友朋友很可
爱我舔屏幕的很可爱
想换了他
我给你们看一下主要换成PMK
我不是不是一切不是给你们看一下
这个人能结吗
等一下哼哼等一下哦
这很可爱呀哎做一个哎天q兄弟
太丑了太丑了丑死了
就别人的是这样的哼哼
嗯嗯等一下我先给别人打点码
嗯因为这是别人的图
嗯这个可爱吗
可不可爱呀这个可以换吗
这个可以替换吗
这个这个kloplo换成PNP公式吗
我也不知道是谁呀
我看例图里面公式这公式吗
看的很多哦太够懂事了
就是挺好看的呀
这个用的人很多妈那再想想吧
那再想一想PNQ不行
p幺p幺还是能可以可以一点
道士那之前的陪楼陪楼呢
我看一下之前牌牌在哪儿啊
找一下小迷小迷直播素材
直播素材直播间表情包
b站大表情其他讲了吗
啊想这个是吧
嗨其实这个真的很萌呢
hello什么呢
想他了吗
这个小手也很伦笑什么呀啊笑什么啊
给他替换一下怎么样呢
有虽然会有点不太平整
我给换一下
那你们现在不能用配漏配漏理由
谢谢
三克了
亲爱的高棍PMQ兄弟想我了
PNQ肯定不会有的
你们别想放免费里面给他换一下
那可能你们要有一一一点时间发表
PRPR专属表情up
主大表不错
哼反正在哪呢
配六k喽一会儿就发不了
唉这个开溜开溜岁己级的
一哥们这个是几级啊
几级能用啊
姐姐能用用吗
你们看看呢
五级
ok不知道啥时候审核
好好你们现在应该用不了了
哼哼哼好你们现在用不了了
是不是用不了
几级级多少级
真是的我的SC漏了
不好意思看一眼谢谢张可拉
亲爱的刚问偏僻的小姐
我弟弟了谢谢
嘿咖喱嘎吱贵的
嗯
SC小明玩过私信发的二次元服一把美
想看看实力了
能看一下CS服一把入门梗
好啥意思啊
你这个你这个发两个网站呢
我不敢能点吗
又们线索猜角色就是那精神灯的那个吗
阿拉丁神灯呢
为什么说这个要爆
我猜我知道阿拉丁哦
我猜呀那反过来是吗
这岂不是要八鹿以及留狗的
这个开不了
怎么样暴露我野牛狗的事实了吗
一共认识几个人不知道
哎二次元效果怎么还有多人玩机器
Cs也不行我来看一下吧
放到这边来吧什么意思啊
搜搜想猜的角色怎么开始啊
咱们看数个人直接搜啊
那就福利点
我看刚刚有人说福利点
那福利点吧
福利眼
然后呢根据符合的条件来猜绿的
啊
哦那就像那种包爆炸大的那种慢改天然的
二零二六十二
最晚登场这不太对是吧
黄色是接近二二零二六
我还想猜奇幻类
呃
我想想嗯幸存者女的幸存者TV动画二零
二哎
完了这些我不知道哇啊
零二六最早登场二零二三
这不对二零二六这个有点接近呢
这附近的我不知道啊
呃我看给是啥诡辩之刃奇幻吗
奇幻幸存者吗
幸存泥豆子捏豆子
他叫什么迷豆子嗯啦嗯嗯嗯滚鼻豆
子
嗯嗯哈哈哈哈啊啊啊啊不是
可是看这个也是你至少也能啊
不是这附近的我真不知道
我我我猜个老一点的吧
行不行
再玩一次再玩一次吧
再来一次再一次嗯两钩穿着作品八点七比
较高的小说改
TV优等生制服
嗯嗯
谢呜呜呜咋这样的钢棍小迷给给小明跪一
下了
神迷神不是引流狗呃
我猜一下啊
小说改优等生女孩子嗯嗯频分八点七
首先排除贾斯多世件
嗯小说啊他有什么文学少女
我居然没那么高分
嗯嗯小说改
Yesyes哦不行
压死了不是质服
嗯嗯
嗯但是是比这个二零一五年最晚登场二零
一五
这两个都不对
应该是比较新的新一点的话
制服高材生小说感演嗯
雪之下雪奶雪之下雪乃跟你们了
我不能看你们弹幕的说
天哪
热度很低呀
热度差就是有相似的那我不看你了
我的天嗯嗯二零二三左右七点五哦
这个热度低一点
恋爱TV长直呆毛长发反差萌反差阿文哦
吼反差嘛二零三年左右
我想有什么最后多长还三年左右
小说改恋爱人啊
好了好了好了啥呢
是嗯没事我没有偷看弹幕
别别担心二十三点七点五分
比七点五高的就八分左右
反差蒙呆萌长发黑长直
蚂衣学姐呃蚂蚁学姐叫啊青春
猪头
哎呦他叫什么麻他不要麻衣吗
啥他叫啥蚂蚁啊买些脚吃
但是青春猪头有这么高分吗
麻麻蚁
他那不是这个伊伊利雅的伊玛伊
妈呀是找蚂蚁吗
麻美麻蚂蚁
咦啊咦咦咦青生猪筒也搜不到啊
嗯嗯哦有更多吧
不是你黑头发这么多蚂蚁哇
它到底叫什么
买鞋子也叫什么呀
不行搜一下哎哎哎哎哎哎哎嗯吃过吗
对就是这个嗯哎哎我说不嗯不对
叽自乳去赤如长发温柔
等一下等一下呃路人女主不对
嗯这个呢嗯嗯AEE嗯嗯
热度一百零八三没那么热度
妈一只姐逼不是
那你就不是嗯二零一九附近二零二三
嗯二零一九中间
哼哦
嗯嗯
不行啊
弹幕有没有说法呀
我也看一下弹幕弹幕有没有说法
一八一百零八三哦
一千零八十三前听十字刚到底有没
有小博兔就欠一个金发一头
我又不是动画里面的有两级
我心微我心微没有呆毛啊
我纤维是优等生吗
我心微但我心微二零二三不对吧
不是校园
哦那对哦不是校园
不是校园但是是制服哦
小说改优等生制服
但没有在学校里面制服
也不一定是那种JK制服谈恋爱的制辱的
这种这种这种
黑长直巨乳的就不是我喜欢的
嗯
石头门石头们没
我跟二娘三十二万零也没有
没有这么早啊不没有这么晚呢
我们没有这么接近呢
A一清改七点七分的只有一部
没说是黑衣发哦哦哦
他只说厂纸就我一直想着是黑饭
你知道吗
石头不是他不是黑发也行
八六我没看过八六唉
呦呦我手机响了吗
还真是八六有长直吗
悠悠真的吗
不收我哦看你们好牛啊啊
你们好久我没看过这个
这我没看过没看过的书还挺厉害哟
哦可以调难度是吗
你的好厉害哟去制服
但不是效应就热度太低了
可以设置一下范围不玩了
唉过段时间玩吧赶紧收藏一下
有空玩一下
其实有一个我想玩的
有一个他们发在群里面的
我有点想玩
就是测试你的声音是什么样的
测试一下你的声音是怎么样的
但我没有手机这个看见你的颜色
声音颜色开始录音调一下哈
输入默认是这个
Ok是是我说呃呃
我等一下等一下
嗯没谢到礼物不好意思
谢谢鱼片
千人色的钢蹦再玩一把小迷
我刚来下次玩吧
谢谢卡里亚的钢蹦冰士仓仓土
你谢呜呜咋这样的钢蹦给迷神跪下了
迷神不是饮流狗谢谢明艳家的庇虎
宝宝的钢蹦发不了表情
但是小明实在太可爱了
陪同陪同哈哈谢谢蓝类的棒棒糖
谢谢糖糖连载灯牌谢谢玉恒的灯牌
谢谢neithersaba的灯牌
谢谢
我只是一个子的蹦剑张王
祝你身体健康工作顺利
福东海寿高山发大财赚大钱
大家看有灯排线安氧森系列的灯排线
贤者他是本体的喜欢你
谢谢谢谢佳丽斯的灯牌
谢谢吃西瓜不吐西瓜皮的灯灯牌
谢天使翅膀留着人气票
谢谢王CCC的灯牌
小哥哥咋这样的灯牌
谢谢克莱表哥的灯牌
谢丫丫最萌的灯牌
谢谢加油金力火车猫的灯牌
谢谢大门脸灯牌谢谢阳台下的灯牌
阿里瓜多谢谢整神连的灯牌
好来试一下这个吧
嗯
哼之前一直想事
都说刚刚玩了一首风传祥子起手
对了救命谢sky里y的爱自己
再玩一把先先先玩一把
这个录音的行不行
呃
紧针式运输你好
很高兴你能来今天天气很舒服
我想用自然的语气分享一点此刻的心情
刷一来明明快灵动的少女音
少女音萝莉音甜蜜音我吗
我我吗
人群
少女音百分儿少女音萝莉音甜蜜甜妹音零
点八
倾向女性就是就这样吗
智愈八十元气把手磁性六十八克八十七
辨识度九十二有辨识度吗
我请问适合你的声音场景
动漫角色游戏角色日常聊天
等会儿我还再扶一把
再扶一把英雄们
我找一下再猜一把吧
嗯最近再猜一把吧嗯猜点老的吧
不然我猜不到了啊
一因为我确谢你尼姑小逼的呃这个这这个
这个大拍图片
那SC呀小明我是这个拍了拍了
这是PMQ啊
也有
还有我真是我真是服了动漫高手
老番享受者
我所谓的老番
在他们那个米哈游高高手老番享受者吧
可以选这个吗
他不让我选啥意思
他不让我选悠悠我肯定也不是你
还有高手搜一下自己名字
搜索作品让开啊啥意思哦
这里是吗
点了再点右上角勾勾重启哈哦
就是他这些给我的是吗
瓶子严选还老樊起手一个
全次方最k作品最作品
数二最高分八点三女热度二零二八
这两个都不对慢画慢慢改
TV慢改
嗯活该这也太老了
真捞啊siri性感TV
那就有什么什么为
所以不是嗯嗯嗯轻盈
哎我不让搜吗
完了他叫什么维词不认不是惊讶你哦
不是惊讶你啊
那这不是违那嗯漫画改对先想想漫画有
什么零七年之前的哦
这两个都不行
哇这更老啊我想想啊
他不是金阿妮的旋风管家
不是我这就是这就跟你们一起说呀
嗯旋风管家的题漫画感不对虾
那也不是唉那个二那叶呢嗯那也来
嗯
他也是去二也要三年OK剧场版剧场版
TV战斗巨
乳二零二三年天哪
这有比我想象中有一更老一点了
嗯剧场版娜美不够老吧
等一下娜美不够老吧
战斗剧场版巨乳嗯
高达耻辱
我只能把我嗯这个是不是更老
但是它有啊
零九年差不多零三年零九年漫画改战斗温
柔作品数五二
五作品数二五
他不是巨乳他有点吧
他不是巨乳吗
对呀
确定零三哦哦哦确定是零三年的零三
今年嗯嗯嗯这个分数最高分数八点三还更
高呢
七点七就不是了那就是更不高啊
分数更高要什么
那他叫啥呀
那你们说刚练那刚练叫啥呀
三百热度没有菜的必要箭头
您不会吧我fate不是零四吗
零三吗
Fate是对钢练叫什么
不让搜作品啊不小心点了
一个不让搜作品嗯它确实是巨乳味
温迪这个吗
我呀哦对废他不是慢改的
比就来第一个巴巴托斯文丽哦
是他不熟悉他确实是巨乳
你们怎么这么牛逼啊这是你们猜的
你们这么牛逼呢
我一开始也想刚练的但是不好猜呀
你们好
牛不是我猜的真不猜的
小不住厉害的说
你们才是真正的二次元
好多二次元高手
就是刚练你们找会好一点哦
不再来一把不来了我也启动了
全是老二自由我不能呼吸
啊啊啊啊哈哈来把米
还有你还有我
刚才啊我去搜作品可以仅主角什么意思啊
你还有高手来一把纱巾
嗯没有一个真理
医生嗯作品是一五点九分
这是罗一美你还有个男的最晚登场
二点三年更新的
嗯
这个这个这个作又不是红头蓝铜渐变铜蓝
铜红头五
内我跟五内哦哦哦不是这个五类
你你我最近轻密的男人白了跟他回家一起
的呀
绝区顶雨果二零二四年再往上更新的呃
元神的如果再新一点的话
就是菲林斯元神不是一一亿多
可是二零二零年王二零为什啊
你完了完啊问你了
哼你你你你你你我我我问你的是不比还有
是不手的
是不哦开放世界那就一定是原神了
好吧好吧
天哪
可是他爸爸出演的是一一以上啊
他是一以上吗
啊三磅礴三有在原哦
没在原声放火
没在夜市是奔撒原神和谁什么联动
凡尔加它啥都没渐变
凡尔佳是渐变吗
不是纯金色
我也想知道为什么为什么去死
比马赛密码袋元神姻缘精灵不是崩的吗
跟原神没关系吧钟离参加了谁的呀
二零二零年就是只能在原神理猜
就是原神呢写着二零年开服角色
钟离是渐变呢渐变黑衣服啊
我也觉得肖好像也是渐变的黑发
肖是绿色的伞兵
也不是黑的黑发渐变的
最近有出息真的假的
他不是它不是紫色的吗
也不是这是什么意思
没有任何东西它不是渐变呐
它不是渐变呐
温迪哪里黑了
温迪问题不是蓝色吗
不是蓝色渐变吗
我去他是男的吗
嗯温迪出演了什么啊
他他出演了什么给给这个直播间跪了
他出演啥了还有哪里出演了
有没有懂的元神第一首第一首啊
蹦三那蹦三那不是风之力者也是他吗
我请问了风之力者也是他这不是一个温迪
呀
这虽然是温迪但但那那是一个问题吗
对呀神秘长得像都叫温迪而已
性别也不一样
就是奔二也有男的温爱得算上开熟元言
嗯这不算再来一个不做米的了
谢谢明月家的夏季拉面的钢炖米
还有最锋利的剑萌辰了
谢谢小橙子暴怒的灯牌
谢胡胡思想想我的灯灯牌
谢天奶奶串串串串灯牌
谢谢alllife的灯牌
谢谢二六个字的灯牌
谢谢大火切小木条的灯灯
谢谢沙叶妙的灯牌谢谢sky的灯牌
谢安娜娜的灯牌
谢谢达芬超人利大扣的灯牌
谢谢林林佑的灯牌
谢谢独家村三三的粉丝团灯牌
十份谢日暮的灯牌
二次元猜猜杯你居得对偶像的我更不知道
了
小明晚安晚安稍等一下
请铁弟遗院你遗憾吗
他有新主播吗
呵他有吗
新主播首先看不到自己会很难过
上来就迷恋你
所以主播我大老多不认识的了
因为虚拟主播太多了吧
人太多了虚拟主播人太多了
悠悠哟啊天哪这我根本就不敢做
我都不认识
不认识的说万一猜到了就爆了
VR版本不要挺好猜的
就这么几个人有什么好猜的
也不是这么几个人吧
就人也不是很不算非常多
有纯v牙的完了猜不出来
岂不是岂不是要被骂了
还是不要做这么淫引战的
不要做那么引战的事儿了
他引战了给小迷子的咿呀呀呀
这个不太行是我的双倍个双倍呀
流汗了
嗯哼猜别的瘦的我更不会了不懂了
没玩过不是很懂啊大大方方玩
已经引炸了不少不玩不玩了
不玩了不玩了
但是这个动漫的其实还蛮好玩的
可以再玩一会儿
但是我因为我答答应了
明天和后天都要早播
这我已经答应了早播
所以呢我不能不能太晚睡
我给自己定的时间就是十二点半呢
给自己定的十二点半的时间下播
因为还要洗澡嘛要干的事情还蛮多的
明早啊早上啊
天哪
给人睡睡睡的模模糊糊的
要看二次也了也要看二次也要看二次
不洗澡不洗澡我不洗了十分钟
对
十分钟应该不行
直播完再睡什么意思
嗯哼哼哼明早再睡吧又睡
陪早台睡播到五点钟
你们是想把我把我放在哪儿呢
不到五点钟
他也是他就是就是就是这个作息跟我的作
息不太一样因为我别早了呀
就是就是我下午也播呀
不等于早台了吗
五点还是按早台熬数熬不数的说健康文蛋
明早玩周末第八段睡周末第周末死
明天补交不热不热
我看有没有有没有下午赖的不行
这也不能四天四天十二天
灶台抽卡酒店进的碧州哦
说到毕州我的我表哥
我表哥说他说什么
反正今天聊到毕州的事了
今天聊到毕州的事
然后然后然后他说什么来着
呼噜呼噜你嗯聊的比柔
嗯嗯表哥对表哥完毕州的
他说他说他买福袋了准备冲刺剧情
超鼠所长
然后他问我不打算回去滨州看看吗
然后我说我玩FGO的两个人
他已经忘记我玩f周了
然后他让我从从他说你现在回来从零开始
再再玩一次从零开始必修啊
哒哒哒哒哒哒哒哒哒啊啊
从零开始比较还对我他对我有爱吗
他真的把我当表妹吗
他确实一直玩必救的时候
他一直有玩必救好人多
嗯神呢啊日服当时送的时候
我的号不知道毁了
没有感觉比生渊三连好吃
你有把他当表哥吗
倒没有吧感觉他像是网友
确实也别把他当表哥吧
你但是我觉得没有啊
他应该当我表妹吧
正常的兄妹关系嗯
表哥应该是充了充了这个嗯呃充值
哎其实他不怎么他不怎么
就是就是其实起因是这样子的
起因是这样子的小雅不是生日充见吗
然后我问表哥我说你你上供了吗
他说没有给毕周充钱了
嗯我说嗯哼我说你别给我说
你别给新主播充奖
我我说不如请我吃什么什么
烤肉刚才说我说你不如给请我吃
烤肉同其不和
这不要爸发那表哥表哥的直接表哥的马
泪直接能进我的口袋呀
爷呦们不要不要呀
啊哈哈哈哈不要请我吃药
油没有千万切出来给客人看
表格本来就不怎么看好吗
他之前明明就不的话请我吃沙县
不会呀我还欠表哥一顿
烤肉
你去嗯
他都没有说我为啥他这么纠结吗
单推没有啊他不是说还含了一口吗
少一个总不会有有总有总这个钱我感人感
觉感觉我表哥
要投资别了他还是比较务实
哎完了用错也行吧也不是转推吧
嗯
他他肯定也不会想他找我代抽什么的
他不会的表哥十二级的土豪
嗯对的对的村人垃圾垃圾
嗯这个月他之前说的也没有嗯
鸟哥听富士山下入脑
他听富士山下入脑了
我可得我我可得说KTV了
还这可得是我问他什么时候开TV
跟我认识多少年因为你再说一遍
嗯嗯什么意思啊知道我会毁号
他现在好像只玩蹦体
好像只玩奔前的书
表哥表妹唱的没了一口好
她知道我从小唱歌都很好啊
她知道啊
我去这吱吱吱吱帮他抽fate
帮他抽费的吧
好了今天的直播就这里吧
正好十二点半了休息了
爷弟们谢谢大家休息了再说
唉休息的说好像不小心吧
哦在这里谢谢伽马大先生的灯牌
谢谢洋洋的灯牌
谢谢弥月家的猫一样的爱的灯牌灯牌
谢谢杜尼克爱冒险的灯牌
谢黑天的来了灯牌小心星k岛的单排
谢谢若家同志入门的灯牌
谢谢名家的陪着笑的灯牌
谢空到倒走空几天的灯牌
谢谢黑凉粉的灯牌
谢谢littlepigBB的灯
呃星光这里呢尼古小迷的灯牌
哎谢谢诗堂真爱的
你让我看一下波尿曼大王的灯牌
谢万音里里的灯牌
谢zero三ccla的灯牌
谢莫小水的灯排一下任务的小花花
谢谢圣母的棒棒糖
谢谢大温柔性的灯牌
加告白水果灯牌
谢谢我是苏秦婉的小花花啊
谢谢爷爷家席目的流星
嗯谢谢阿迪嘎的先看阿里尔的哥们
嗯邪邪的说明天早上来睡觉吗
老弥
不会的
明天早上就普通的早播也下播
Letsgotmodayday
这己你们刷新一下直播间吧
拍了拍了能用啊你们刷新一下
能用了能用了可以发朋喽朋喽了
能发了吗
哦没没点保存不好意思
再刷新一下呢啊应该可以了
现在刷新一下有没有哦
有了ok像家庭的人人yeah人气票
那今天你要怎我操欢
somebodybody
好吧谢谢你的十八朵小五花花呀
谢各种觉得累的人气票
谢灰色幺二四的灯牌谢谢浅呃
离浅离喵的灯牌我们明天再见
whats看什么东西呢
你自己谢上月喵的笔仙
明天再啊
拜拜拜拜拜拜拜拜拜别别别别哇
拜拜
说这里妈妈哎
嗯老啦啦啊啦啦哼哼哼嗯
呵呵我习惯习的甜蜜娃汪atista
嗯天意妈么的躲过你的路
Tellme
youkdty带你游洒洒吧
嗯
我独立的寂寞需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我ikissdown啊
阿弥多那个嗯多顾你一顾
各自不合听快走我发彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞巴嘎牙哥格列格德
我亲提米诺特被你而保佑不过努力的你觉
得哭得到闹到
的目的去哪
一度嗯和我的答这个你没留一个嗡嘛呢索
我嗯嗯看那些
迷雾
嗯
怕过不来pakista的的可能嗯躲过
你
一大怒
一某个人他的梦SKhello我的梦霍
西哥
或基督嘛day一想你嗯嗯
嗯如对嗯